Xin chào mừng các bạn đã quay trở lại
với channel hỏi zanetti mình là Eric
tiếp tục với Tutorial học là một futech
thì paper một cách miễn phí với hỏi
Sunlight thì trong viên lần trước mình
đã hướng dẫn các bạn cách chúng ta tạo
một user hãy nói khác là chúng ta làm
chức năng PS đối với thằng sư của like
để do dễ hiểu hơn thì mình sẽ quay lại
bảo công chức thì trước tiên các bạn sẽ
cần phải chạy cuốn sách của các bạn lên
nha và đây thì mình đã chạy vừa xách của
mình lên rồi nó đã kết nối được đến d b
và mình sẽ cần phải vào cái cổng là 8080
mà mình nhấn enter thì là nó đang ra cái
lỗi gì đây à mình đã chạy được rồi Ở đây
thì nhưng mà hôm trước mình đã hướng dẫn
các bạn cách chúng ta hát là một cái bao
xuất như thế này thì để cho cụ thể hơn
thì mình sẽ vào cái view là CRD tức là
viết tắt của cải thêm sửa xóa đấy đồng
thời thì ở đây mình sẽ mở luôn cái dp
của chúng ta lên thì trong bài hôm nay
chúng ta sẽ làm về chức năng thứ hai đó
chính là cái chữ ra tức là chúng ta sẽ
dữ liệu từ dp và hiển thị ra thì trước
khi học cái này mình sẽ hướng dẫn các
bạn cách để chúng ta biết được các hàm
của thằng sikalite để chúng ta có thể
thao tác được với dp như bạn học gần lần
trước thì ở đây mình có dùng một cái hàm
đó chính là cái hàm Glass này thì tại
sao mình lại biết cái hàm này mà để mình
sử dụng thì đây thì các bạn là lưu ý cho
mình nha ở đây đối với thằng gì còn lại
các bạn gõ như thế này ví dụ Các bạn
muốn tạo nhưng giờ thì các bạn sẽ gọi là
thuyết socola socola thì đa phần các các
thư viện mà hỗ trợ một cái chúng ta gọi
là all lời hack relational Model có Tức
tức là việc cái tự mình nói là cái từ
này nó tắt của cái này thì các bạn hình
dung rằng là thay vì chúng ta là mấy
kiểu truyền thống là chúng ta ví dụ các
bạn tạo một như ra thì các bạn phải viết
một cái câu truy vấn của mẹ quê em các
bạn phải viết lại Insert into table giá
trị là abc.xyz đấy ứng với các con luôn
thì đây Thằng Thư viện chú
I cried Hay là chúng ta dùng các thư
viện mà hỗ trợ orb thì nó sẽ tối giản
hóa việc đấy cho chúng ta thì thay vì
chúng ta phải viết một câu Insert thì
các bạn sẽ dùng hàm của nó thì ở đây thì
các bạn sẽ ví dụ các bạn võ cái từ như
mình là mình Lúc nãy mình gõ là Kris đời
mình biết mình sẽ lại một cái nó sẽ ra
lúc nãy mình gõ là chrysolite thì nó sẽ
ra ngay cái topic đầu tiên thì mình sẽ
nhấn vào đây thì các bạn có thể thấy
rằng là đây chính là một cái ví dụ của
nó này nó bảo là làm sao để tạo một
Israel các bạn hình dung rằng là đối với
da clip chúng ta sẽ tối giản hóa những
cái gọi là các bạn mà đã học cái môn gọi
là Lập trình hướng đối tượng rồi thì các
bạn có thể biết rằng là trong đời sống
của chúng ta tất cả những cái sự việc
chúng ta mà muốn giải quyết bằng ngôn
ngữ lập trình thì chúng ta sẽ cần phải
Quy nó về các đối tượng thì các đối
tượng ở đây các bạn hình dung một cách
đơn giản đấy chính là các gọi là các bản
ghi trong cái dp của các bạn ví dụ mình
ở đây thì mình sẽ mở một thằng Dư giờ
thì các bạn
bắt đối tượng giả nó sẽ có giá trị Chính
bằng một cái dâu trong này 20 chúng ta
gọi là một cái zakat trong b thì ở đây
thì để tạo một cái insta tức là tạo một
đối tượng ấy thì các bạn sẽ thấy rằng là
nó sẽ có một cái Hà Nội tên các bạn nhé
Nó sẽ có 2 Cách thứ nhất là các bạn sẽ
tạo một cái một cái is in tức là các bạn
sẽ tạo một đối tượng sau đây là các bạn
dùng hàm sai tức là hàm lưu cái thứ hai
là các bạn sẽ ở dưới này mình nhớ là có
một cái là các bạn dùng trực tiếp cái
hàm dưới luôn Thì đấy là cách để mình
gọi là mình tìm cái những cái Hà mà nó
có thể sử dụng được với thư viện này thì
nếu như bạn nào mà học cái sư của Like
xong các bạn mà nhảy qua dùng cái thằng
mongodb các bạn sẽ thấy là nó giống hệt
nhau thoi bạn nào mà đã dùng level rồi
hai bạn nào đã dùng Screen bút rồi đấy
thì các bạn sẽ thấy là cái việc chúng ta
dùng form tức là object-relational
Marketing ở bất kỳ với lúa mà nó đều
chung một tư tưởng thì chúng ta Switch
beat Duyên chúng ta chuyển đổi giữa các
ngôn ngữ hay là cá
Ừ nó cực kỳ là dễ dàng thì các bạn có
thể thấy rằng cái này là models tin tức
là chúng ta có thể thao tác được với
model này các bạn có thể thấy là chúng
ta có Hà mất bếp này chúng ta sẽ có hàm
Delete này bị lốt này rồi chúng ta còn
có những cái kéo là chúng ta muốn update
thì một vài trường thôi con sau này ví
dụ là các bạn muốn mà khi vẫn Ví dụ ở
các bạn muốn lấy là là tìm một bản ghi
với một cái điều kiện were trong dp thì
chúng ta làm thế nào chúng ta sẽ tìm cái
mục là Model Ferrari Spider thì trong
này nó có những cái gì nó hỗ trợ chúng
ta này Vaio Tức là nó sẽ tìm tất cả bản
ghi này Nó fibe primary key này tức là
Bye tất cả gặp nó sẽ tìm theo cái mà cái
trường mà các bạn quy định là Furoshiki
trong có thai bồ đấy ví dụ đối với chúng
ta được chính là cái tường ID này chính
là primary key Ngoài ra thì nó còn nói
cho các bạn Taiwan tức là chúng ta chỉ
với một bản ghi thôi các bạn có thể thấy
rằng là ở đây thì ví dụ đây câu lệnh của
nó là Pound này tìm một nó rách với điều
kiện là tiêu đề của nó chính bằng
vì thế thay vì chúng ta viết trong trong
đêm bé chúng ta sẽ là select from
Project was with Idol bằng Mai Turtle và
chúng ta sẽ là phải là Limit một thì như
vậy thì chúng ta sẽ dùng các hàm À nó hỗ
trợ hết rồi Các bạn có thể thấy rằng là
các bạn sẽ để nước cái danh sách này các
bạn có thể lớn nhanh còn mình hay làm
một cách là đấy chính là mình Google
mình muốn cái gì mình Google và mình
thêm từ quá sự còn lại gần Google giúp
mình tối giản hóa được quá trình thì như
trong video này để lấy được dữ liệu thì
mình sẽ dùng cái hàm đây file Tất cả
chúng ta sẽ móc hết dữ liệu trong bê ra
con sau này mà bạn nào mà muốn phân tra
thì nó cũng hỗ trợ phân trang luôn tức
là khi các bạn biết rằng chúng ta có
nhiều dữ liệu ấy thì chúng ta sẽ tìm tất
cả nhưng mà chúng ta sẽ remix lại mỗi
một lần chúng ta sẽ lấy từ ví dụ chúng
ta sẽ lấy 5 bản ghi thôi thì cái đấy
liên quan đến hiệu suất của cái ứng dụng
của chúng ta thì sau này chúng ta sẽ
giải quyết thì cho mèo hôm nay để đơn
giản thì mình sẽ dùng ngay cái men vẫn
này nhá Đấy mẹ Thơm này cực kì dễ dùng
thì
ở lại này bởi vì là cái bản ghi của
chúng ta nó mới có một cả một người dùng
Thôi mình sẽ tạo thêm này vào đây ví dụ
mình sẽ là hỏi dạo này đi nhé hỏi dân IP
1@gmail.com này mật khẩu ở đây thì mình
sẽ là 123456 đi thì chúng ta không phải
quà chúng ta là vừa cái mật khẩu này
cũng đặt ở đây thì mình sẽ là hỏi xem
này đây này sẽ là itd địa chỉ thì mình
sẽ nhận bừa thôi Cái này mình cũng nhẹ
vừa luôn bởi vì chúng ta sẽ không làm
liên quan một cái gì đến vai bế cả cho
này chúng ta là chúng ta làm với thằng
lý kệ thì chúng ta sẽ làm cụ thể hơn thì
đây Các bạn thấy rằng chúng ta đã ra là
cái Trang mà bố xe rồi đấy và mình sẽ
cần check lại bê của chúng ta mình sẽ
nhấn virus lại bằng cách là nhẫn mà
proud nghe rồi đây thì các bạn có thể
thấy rằng là mình đã thêm được một cái
là hỏi zanetti một Tiếp theo nữa mình sẽ
Bách lại này mình sẽ tạo thêm một thằng
như giờ nữa ở đây thì thay vì hỏi cho
này đi mình sẽ đặt lá R1 đi mình muốn
rằng là trong à trong bê chúng ta sẽ có
vào bản ghi 1
a gmail.com ở đây thì mật khẩu thì mình
sẽ có được đây như cái này mình sẽ gõ
vừa hết thì để cho nó nhanh tiết kiệm
này ra và mình sẽ nhấn say như vậy là
chúng ta đã có 3 bản ghi nhiệm vụ của
chúng ta bây giờ là làm sao để chúng ta
có thể nuốt được cái đống data trong DB
này và hiển thị ra màn hình thì các bạn
học một cái Facebook nào học một cái
chức năng gì mới đối với một phê lúa Kệ
thì các bạn có thể để ý thấy rằng là tất
cả các chức năng của một website nó đề
xoay quanh cái mô hình là CR đây như
mình nói bạn hôm trước đó chính là
thuyết lít Littlest thì tùy các bạn nữa
Tức là mình nói ở động từ quá khứ hiện
tại update và cuối cùng chúng ta là
dewitt tức là chúng ta đều xoay quanh 3
chức năng gọi là thêm sửa xóa con chức
năng Hiển thị thông tin tức là chức năng
clip ở đây tương ứng với chị ra hôm
trước chúng ta đã làm chữ xe rồi Yeah
rồi Thế mới gọi Hôm nay chúng ta sẽ làm
chữ do sau khi chúng ta hiển thị được
thì chúng ta sẽ có thể là update được
sau khi chúng ta bếp được thì chúng ta
anh xóa được thì bài học hôm nay bắt
buộc chúng ta sẽ phải làm thứ hai sau
khi chúng ta đã có dữ liệu rồi thì để
làm bài học hôm nay mình sẽ tạo thêm một
cái một cái rau nó tên là ghét hay là
Display đi chúng ta sẽ là displaces ở
đây có nghĩa là Hiển thị siro đấy thì để
tạo một cái dao như mình nói ngay từ đầu
đấy bản chất của một cái thằng nối ever
để nó biết được một cái rau trên cái
website của chúng ta đó là những gì thì
đầu tiên nó phải khai báo lao đấy là
Nhiệm vụ đầu tiên ở đây thì làm ở đây
thì thôi mình sẽ ghi lại ghét rd cho nó
dễ dàng đầu tiên mình sẽ làm lao được
thi để lấy thông tin ra thì các bạn sẽ
dùng Master ghép nha Ghét mình sẽ gạch
ngang CRD và tiếp theo nữa mình sẽ cần
phải gọi đến thằng hôm controller mình
gọi đến một cái hàm của nó ở đây thì
mình sẽ là hẹn được thôi mình sẽ là ghép
CRD luôn đấy ở trên à ở đây thì mình sẽ
không thể ghi một cái loại gas CRD nó
rồi bởi vì là mình đã có cái Hà
em đang stress thì mình sẽ đổi tên là
displaying A Display getsuro đây như vậy
cho nó nó khác với cái tên hàm phía trên
của mình và mình sẽ nhấn chấm phẩy ở đây
và mình sẽ copy tên với Văn Xuân này
Nhấn Connect để cho nó lưu cái file web
rau này nếu mà chúng ta để yên như thế
này thì các bạn sẽ thấy là sever của
chúng ta sẽ bị lỗi thôi bởi vì là chúng
ta chưa thấy báo cái hàm đây bên trong
tài khoản home cần cho lớn thì các bạn
sẽ nhấn phím cần cho và click chuột trái
vào file host controller này chúng ta sẽ
click đúp vào cái tiêu đây để cho nó
thoát khỏi chế độ phê View thì mình sẽ
kéo xuống cuối cùng này Đầu tiên thì bao
giờ chúng ta cũng cần phải export cái
phần này ra ông dọa chúng ta bị quen roi
ở đây mình sẽ làm những cái gì mình sẽ
tạo một phong xuân ở đây thì mình sẽ là
lá cành thân vẽ đi quá bằng một cái băng
trượt bao giờ chúng ta cũng có hai tham
số là quét và respond của thằng nối CS
tiếp theo nữa trong cái này đầu tiên gì
à để cho đơn giản chúng ta làm đến đâu
chắc đến đấy thì mình sẽ chơi một cái
chỗ Spring
ở thị xã respone chấm sen mình sẽ là
Display this play này gastrodia from
controller mình sẽ nhấn Connect này
chúng ta làm đến đâu chắc đến đấy thay
vì là các bạn là một lèo cuối cùng các
bạn sẽ không biết lỗi ở đâu cả Thì mình
khuyên những bạn nào mà mới bắt đầu đấy
thì các bạn nên làm từng bước một nha để
tránh cái tình trạng này chúng ta làm
triền miên đi sau đấy là chúng ta không
biết sửa đâu Ở đâu cả đây thì mình sẽ
thay bằng ghét r đấy và mình nhắn em to
thì các bạn có thể thấy rằng là bây giờ
nó đã là cái dòng chữ là displaced rd
zoom control nếu như bạn ra được cái
dòng chữ như thế này tức là cốt và chúng
ta nói là chạy được đến đây rồi rồi sau
khi chúng ta đã như thế này chúng ta như
mình nói hôm trước thằng controller bây
giờ nó là boss rồi nó chỉ làm nhiệm vụ
là điều hướng thông tin thôi tất cả
những cái việc mà các bạn muốn kết nối
đến dp cũng như là các bạn muốn lấy
thông tin từ dp lên thì chúng ta sẽ đầy
hết rồi bằng xe buýt thì ở đây các bạn
sẽ hợp chất thì mình đã inbox
à hay là CRD service rồi thì bên cái
thằng CRD xe buýt mình sẽ viết thêm một
cái băng rừng nữa tất cả chúng ta sẽ
ghét nhé chúng ta sẽ ghét thông tin mình
sẽ lời ghét all user mình sẽ đặt một cái
con sinh có tên là ghét ou giờ nha Thì
cái phần sinh này ý nghĩa của nó là
chúng ta sẽ lấy tất cả các người dùng
trong DB ra thôi thì sau khi các bạn đã
khai báo ở đấy thì bắt buộc các bạn sẽ
cần phải tạo ở trên này thì Phan Xuân
này bởi vì là tăng sức này là chúng ta
lấy tất cả người dùng thành ra là chúng
ta sẽ không cần phải có input đầu vào ở
đây đi À Các bạn nhớ cho mình là khi
chúng ta làm việc với nó cho S2 nó cái
khác là chúng ta làm việc với một cái
phim gốc nào của Switch thì chúng ta sẽ
bị một cái tình trạng đó là xử lý bất
đồng bộ xử lý bất đồng bộ là như thế nào
xử lý bất đồng bộ chính là việc các bạn
viết code đấy nó gọi là ví dụ ở đây nhé
mình sẽ ghi là dòng cốt một này dòng cột
chồng có một này trong cos 2 dòng Core 3
các bạn Hình dung là chúng ta sẽ có 3
dòng cốt như thế này thì các bạn hiểu
rằng là ví dụ rằng có một các bạn
Ừ để bao các bạn lấy dữ liệu lên chồng
thứ hai các bạn chỉ tính toán đơn thuần
thôi và chồng thứ ba Các bạn cũng tính
toán đơn thuần thôi thì các bạn có thể
hiểu rằng cái dòng thứ 1 của các bạn đấy
do cái việc của các bạn gọi đến DB để
lấy dữ liệu thành ra nó tốn nhiều thời
gian hơn dòng thứ hai và dòng thứ 3
trong khi thằng do quế bạn nó chạy là nó
chạy một mạch luôn nó không chờ đâu đối
với các ngôn ngữ lập trình khác ví dụ
như là php java hay Bayern hay thậm chí
là luôn đi thì nó là ngôn ngữ xử lý đồng
bộ thành ra là nó sẽ chạy Từng dòng một
nên các bạn sẽ không bao giờ phải quan
tâm rằng là cốt có các bạn nó chạy như
thế nào Còn đối với thằng Roberts bếp để
nâng cao hiệu năng thì bản thân nó là
chạy nhiều tiến trình song song thành ra
các bạn phải biết rằng là để giải quyết
việc bắt đồng bộ thì bắt bọn chúng ta sẽ
cần phải dùng các băng trần của nó thì
đây tránh việc bắt đồng bộ xảy ra thì
mình sẽ dùng một cái chúng ta gọi là
false thì đối với xơ viết thì mình hay
là gì Return Promise thì khi chúng ta
dùng một cái form ít đấy thì chúng ta
nói với thằng new CF rằng là ta có một
cái format ở đây Mày hãy chờ
khi nào mà cái con nít của tao được xử
lý xong thì mày hãy chạy tiếp thì cái
việc chúng ta nói tức là các ngôn ngữ
lập trình nói với nhau vậy Nó giúp cố
của chúng ta chạy đúng thì đây thì trong
với hàm cho mít bao giờ các bạn cũng
thêm cho mình hay biển nào resource
projec nhá thì tức là một cái biến là
chấp nhận nếu mà dịch ra tiếng Việt của
mình cái biến vietjack tức là từ chối
thì khi mà nó rơi khỏi cây reset thì
ngay lập tức Á của chúng ta nó sẽ dừng
hoạt động nó sẽ vào cái cây là cái bị
lỗi đấy thế này thì mình sẽ dùng một cái
phần như thế này thì cái ham này thì
mình sẽ thêm từ khóa ở sinh ngày đầu hàm
thì chúng ta dùng async await để báo cho
thằng gió sleep biết này chính lòng cái
hàm bắt đồng bộ thì đây thì chúng ta sẽ
dùng một cái hàm là trai em khác thì ở
việc chúng ta dùng chai ăn ghét ở đây là
để tránh những cái exception của thằng
do Swift thìa Nếu mà có lỗi xảy ra Ví dụ
như là các bạn đang kết nối đến BB mà nó
mà nó bị đứt gánh giữa đường ấy thì nó
sẽ nhảy ngay vào cái làm cái này thì
chúng ta sẽ thấy được ngay lỗi của nó
thì nó
ở màn hình là chúng ta biết là lỗi gì
thì đây chúng ta cần phải làm gì đầu
tiên mình sẽ tạo một biến là như các bạn
để ý rằng là ở đây mình đưa giờ thêm s
tức là có nhiều dạng từ chúng ta sẽ làm
gì để gọi được đến đây bê Hôm trước mình
đã inbox cái thằng dp vào rồi nha thì
chúng ta sẽ dùng là dp rồi Chứ sao nữa
là các bạn muốn gọi đến Thay bồ nào thì
để biết được các bạn gọi đến Thay bồ nào
thì các bạn sẽ cần tham chiếu đến mordor
các bạn Hình dung là mỗi một cái mô rồi
chúng ta đặt tên đến chính là một cái
bảng của dp thì ở đây mình cần đến như
cái thay bộ lại giờ thì các bạn cần phải
mở cái file gọi là usermodel lên để các
bạn xem là cái mô rồi nêm các bạn đạt là
gì đó đây mình Đạt loại dư giờ thành ra
là các bạn phải gọi Chính xác nha các
bạn mà gói Chịu thường lại nó lỗi liền ở
đây thì mình sẽ anh như thế này chấm như
ra và mình sẽ dùng cái Master như nãy
mình có Google nhanh cho các bạn đấy thì
cái mẹ thôi chúng ta sử dụng ở đây chính
là file các bạn có thể đọc này thì ở đây
thì nó nói là cái này thì nó sẽ giúp
chúng ta nhận
Ừ cái bản ghi mà có trong trong cái bê
của chúng ta thì mình sẽ dùng file ở đây
ở đây thì mình sẽ check nhanh này ở đây
sẽ là file kia cái sân này chúng ta sẽ
không phải truyền thêm một cái xa tham
số gì cả nó đơn giản là file to như thế
này đã xong và để cho thoát khỏi một cái
form ít thì bắt buộc chúng ta phải dùng
cả biển resort như thế này Cái biến với
do này tương đương với cái hàm with ơn
của các bạn Thôi thì thay vì các bạn
muốn và trả về cái hàng này vietlq giờ
thì có ba sẽ làm resort user Chỉ đơn
giản vậy thôi rồi mình sẽ Nhấn contelec
và mình sẽ lưu cái này lại bên cái file
home control đây thì chúng ta sẽ làm gì
thì ở đây mình sẽ quay lại và cái hàm
this page Slow đây ở đây thì bởi vì là
cái hà mà cái hàng này của chúng ta là
một palmas các bạn phải hiểu rằng là một
Paul Smith tức là một cái hàm xử lý bắt
đồng bộ thành ra là đối với các hàm này
mình sẽ thêm cái từ khóa sinh
ở lại đây và ở đây thì mình sẽ là mình
sẽ đặt một cái biến là read data kỳ quá
chúng ta sẽ gọi đến thằng our chúng ta
được tiền chúng ta sẽ dùng ngay từ web
ngay tại đây không có quên này CRD
service và chúng ta sẽ gọi đến cái hàm
là ghét to account Ở đây nó không xem
xét thì mình sẽ quay lại cái file này và
mình sẽ copy cái tên faction này thôi nó
chỉ đơn giản là ghét như thế này và mình
sẽ thêm một cái dấu đó nguồn đóng mở
ngoặc ngay tại đây ở đây thì để biết
được là chúng ta đã chạy đúng hay chưa
thì mình sẽ là con rồi đó lót con sâu
này Download data và mình sẽ chặn trên
Thuận dưới cái này như thế này còn sợ đó
lót như thế này mà mình sang thêm một
vài cái gạch như thế này mình sẽ copy và
paste ngay đây và như vậy là đã xong với
bạn này mình sẽ nhấn càng trở lại này tí
nữa thì chúng ta sẽ hiển thị ra view bây
giờ việc mình muốn là mình muốn các bạn
thích xem mà chúng ta đã lấy được data
ra chưa đã ở đây thì mình sẽ quay lại
cái file này mà mình sẽ nhận ra mình sẽ
nhấn Woa thôi mình dốt là
Các bạn thấy là Woa chúng ta virus có
việc gì mình đã chết loại TB các bạn có
thể thấy rằng là nó lốc ra một à một vài
cái mà chúng ta không cần thiết Tuy
nhiên là chúng ta vẫn thấy là cái chúng
ta cần các bạn có thể thấy rằng là nó
lấy được cái ID thì các bạn thấy đây
chính là dữ liệu của các bạn này ở đây
thì à mình sẽ mình nhớ là chúng ta có
một cái là chúng ta có thể con thích
được thằng xui cô lại nó chả ra cái gì
mình muốn rằng là cái lốc của chúng ta
ra chúng ta chỉ là một cách ulzzang có 3
phần tử 3 phần tử đáy chính là ba cái on
track tương ứng với 3 bàn ghi trong dp
của chúng ta ở đây thì mình sẽ Google
nhanh xem là cái thằng sô-cô-la nó như
thế nào này mình sẽ socola đây Socola
này Only Love gonna love today array of
fact mình gõ như thế này xem nó có nói
gì không nhé Mình nhớ là mình đã từng
từng làm cái này rồi nhưng mà mình làm
lâu quá rồi thành ra mình bị quên thế
này
Ừ thì mình sẽ xem là nó có nó có một cái
một cái đây Các bạn có thấy ra ngoài
chúng ta dùng một cái từ khóa là loa
bằng chưa thì mình sẽ như thế này file
và mình sẽ đến này chúng ta sẽ gửi như
thế này mình sẽ thêm một cái từ khóa nhé
mình sẽ thêm một cái gió Black như thế
này Đấy do bằng chưa Như thế này và mình
nhận Connect tí nữa thì mình sẽ compic
tất cả các hàng của chúng ta luôn ra
bằng luôn tức là do đấy Tất cả dữ liệu
gấp vậy bạn thấy rằng sever chúng ta đã
chạy lại rồi và mình sẽ Viruss lại cái
website này mình đã đi đốt lại rồi roi
lần này các bạn có thể thấy rằng là
chúng ta nhìn đẹp hơn rất nhiều nhưng
mình nói lúc trước đây chính là các bạn
có một cái ô dây đồng thời là các bạn sẽ
thấy được là bên trong nó chính là các
check những Osiris này chính làm những
cái dâu trong cái bê của chúng ta hay là
từng cái de Đấy mình nói ở trên các bạn
thấy rằng là nó in ra rất nhiều dữ liệu
thường ví dụ ở tên của model này ra cho
vay các kiểu Ocean các kiểu này thì cái
này là do mình làm nhiều rồi
em đang là khi mình in ra thế này nó
nhìn rõ hơn rồi sau khi chúng ta đã lấy
được đã ta rồi thì bước tiếp theo của
chúng ta là chúng ta sẽ cần phải là
chúng ta sẽ in ra một cái khay view thì
đây thì để hiển thị thông tin các bạn
thường thấy rằng là chúng ta sẽ hiển thị
theo dạng thay đổi thì trước tiên mình
sẽ tạo một cái file chứa nha ở đây thì
mình sẽ mở thư mục tiêu và mình Dạ tạo
một cái file view là Gastro đấy Ghét
kịch ghét crz cái nhanh đi tr-od Display
đi mình đã đạt là từ Display cho nó dễ
hình dung lại CR mình sẽ viết như thế
này đây đó chữ s như thế này mình đã tạo
một cái file là đi Play đó siro đây mình
mới tình cờ mình xem một cái video chứ
mẹ nó hướng dẫn mình cách tạo nhanh một
vài HTML luôn các bạn nhấn dấu chấm than
thôi mà các bạn nhấn phím Tab mà Không
phải à Mình mình nhớ là có mà Cái này
chắc là nó cài đặt một cái ích cần gì
đấy rồi chúng ta nhấn phím đó cho nó
chắc mình hay dùng nhà ạ
Ừ cái này cả của mình sao bị sao ấy nhỉ
Tại sao mà cái file này của mình ở mình
sẽ rõ HTML cái này do mình cài cái gì
rồi thành ra là nó đang bị lỗi thế thôi
mình sẽ copy một cái file như thế này
mình sẽ copy cái file Homestay Vậy thì
mình hay lười có cái lại cái file này
chúng ta đã có một cái phá mình biết tại
sao mình biết lỗi rồi cái tên miền mở
rộng của chúng ta sẽ phải là chấm ycs
tức là một vài view ở đây thì mình quen
tay mình gọi là chậm xét khi CS rồi mình
sẽ quay lại tay này mình sẽ xóa đi Mình
rõ thử lại cái dấu chấm than mà mình
nhắn tin tap thím tap nào cũng không ra
gì à Chấm than này đấy Chấm than không
phải chúng ta mà các bạn nhấn enter một
cái thì nó tương tự như cái từ đó các
bạn những phím tắt nó giống hệt nhau
thôi ở đây thì mình sẽ ghi tên là KFC rô
đây như thế này của chúng ta hình dung
thì ở đây nhé đầu tiên là mình sẽ là
gases
ở Zalo đi làm việc mình giá như thế này
mình sẽ giảm cân cho phép lại sau Đấy là
mình sẽ vào cái pha hôm cần cho mình
thay vì mình gọi là mấy sơn một cái
chuột chui như thế này thì mình sẽ xóa
nó đi mình sẽ dùng cái Hà nào lý sơn
valspar dog trainer chúng ta sẽ cần phải
render ra một cái size riêng thì đây
file của chúng ta có tên là mình sẽ
check lại đi play this place PR user.id
và các bạn sẽ nhấn control net lại bây
giờ nếu như có của chúng ta chạy được
thì các bạn sẽ thấy là chúng ta sẽ có
cái dòng là Gastro đây con kia thì mình
sẽ bị nhốt lại này thì bây giờ chúng ta
đã có được chúng ta đã chạy được đến
file rồi Tiếp theo nữa là chúng ta sẽ
cần phải hiển thị những cái thông tin
này để phải riêng thi ra để hiển thị Đạt
ta thì chúng ta sẽ gõ như thế này HTML
table thì mình hơi lười gõ thành ra là
khi mình làm một cái gì ấy thì mình hay
Google trước thì mình muốn hiển thị một
cái bảng mà nó có các thông tin của
người dùng thì tại sao mình
Ừ cái Facebook của HTML thì các bạn có
thể thấy rằng là ví dụ mình xem trên cái
đảo Lipice luôn này thì nó có nhiều cái
thấy bồ mà nhìn nó đẹp đẹp rồi thì chúng
ta chỉ cần copy tết thôi Ví dụ mình thử
cả em một cái Thay bồ Ví dụ mình thử cái
bộ trên cùng này trời cho Sao không này
thì các bạn sẽ thấy ở Chúng ta có một
cái Thay bồ như thế này nhưng mà mình
muốn có cái have vào từng cái con lô mấy
nó sẽ thêm mà nó sẽ thêm hiệu ứng như
chúng ta nó xấu thế nhỉ Mình sẽ xét cái
từ khóa là have nó không nóng có nhà
chúng ta dùng Wechat rồi Ở nhưng mà thôi
Cái này à Polo sport được cái này đẹp
hơn này đây coi mình sẽ làm một cái đơn
giản basic như thế này thì các bạn dễ
hình dung ah thì đây thì chúng ta sẽ cần
cái gì chúng ta sẽ cần một cái là chúng
ta sẽ copy cả động thuê bồ này thôi thì
đây mình sẽ có pin ngay từ lòng từ đầu
đến cuối và mình sẽ vào đây mình sao các
bạn tây này chúng ta sẽ cầm những gì
mình sẽ xóa hết đi nha mình sẽ để một lô
thôi mình để hai dau giai
anh làm sao để hiểu một cái bồ nó như
thế nào thì các bạn chịu khó học về HTML
một chút nha nó đấy thì mình tạo một cái
bộ nó có hai câu sau một rau này hay do
thấy bồ cái viết của cái th tức là phải
bỏ hét TD tức là thấy bồ data tr là thấy
Bolero còn chưa này mình sẽ cần phải Em
bé kể Style của nó vào thì mình sẽ tạo
ngày một cái tay như thế này và mình sẽ
quay lại cái trang này mình chỉ cần copy
như thế này thôi thì cả em cái bò được
có lác tức là gì nếu mà mình xóa cái này
đi nhé các bạn sẽ thấy sự khác biệt này
ko lát Tức là cái hay cái bong rồi gần
nhau lại nó không bị chung lấy nhau các
bạn có thể thấy rằng là bơ bây giờ đang
làm một Pixel nó rất chi là mỏng Nếu như
mình chạy lại này đấy các bạn thấy rằng
nó rất là to cái này ứng với hai Pixel 2
là 26 ấy thì mình sẽ các trường rẽ lại
và mình sẽ chạy lại này đấy các bạn thấy
rằng cái đấy là tác dụng của thầy bồ
flash thì mình sẽ càng cho nick cái này
và mình sẽ quay lại xua thì ở đây thì
các bạn có thể thấy rằng này chúng ta sẽ
định nghĩa cái phía như thế này mình
nhắn cân
Khi mà mình sẽ cần phải chạy lại cái bộ
sách của chúng ta mình nhắn với Note lại
thì các bạn có thể thấy rằng này chúng
ta có một cái Thay bồ như thế này thia
để hiển thị cái dữ liệu của chúng ta thì
chúng ta cần cái gì chúng ta cần có
email Plus name last name mình chỉ ấn dị
4 trường thôi nha các bạn sẽ làm tương
tự được cả xender rau rồi phone number
thì đầu tiên mình sai hiển thị là email
đấy thì thầy bùa cái thấy bộ hét chúng
ta sẽ sửa thành là đây sẽ là email sau
đến nữa là các bạn sẽ là first name
first name này sau nữa là chúng ta sẽ
dùng là lát nêm last name rồi chúng ta
sẽ có một cái trường nữa là Glass đã là
cái cầu thứ tư mình sẽ là như thế này và
mình sẽ rõ là ở crash Cái này là thay bộ
head thành ra là các bạn có thể gõ cái
gì cũng được nghe mà mình sẽ nhấn ca
internet lại này mình chứ Tạm thời làm
đến đó chúng ta chắc đến đó đi giờ mình
sẽ quay lại và mình là reflect thì các
bạn có thể thấy rằng bây giờ chúng ta đã
có bốn cuộc rồi nhiệm vụ của chú
đó là chúng ta sẽ cần phải renderer dữ
liệu của cái có các table này thì các
bạn có thể biết rằng là trước tiên là
chúng ta đã có được cải biến data rồi
biết data mình đã qua sử download ra các
bạn có thể thấy rằng data của chúng ta
gồm có 3 bản ghi thì để truyền biến data
này sao phải view thì có ba sẽ dùng dấu
phẩy ở đây thì nó tương tự như cách
chúng ta gọi là chúng tôi quát một con
Trần khi các bạn muốn truyền một cái
biến qua thằng w thì chúng ta sẽ dùng
một cái biến là Black và các bạn sẽ đặt
tên ở đây thì mình sẽ là tên là data Ví
dụ mình sẽ đặt tên là đa tạ Thầy bồ đi
thì các bạn có thể thấy rằng cái biến đã
Tao thấy bồ này nó có sẽ có giá trị bằng
cái biến data chê chúng ta chuyển xuống
và mình nhắn contrast lại này thì sau
khi mình đã truyền cảm biến đã ta thấy
bồ này sang cái file này thì bên finevu
này nó sẽ biết được cái biến là đã tạo
Facebook thì trước khi trước khi mà mình
gọi là ở đây thì chúng ta sẽ chúng ta sẽ
cần phải Google cái này chúng ta
em biết cái cú pháp lọc của thằng yjs
thế đấy thì là các bạn xài gõ cho mình
như thế này khi GS các bạn phèn từ lúc
cho mình nhá Lúc tất cả lọc thì các bạn
có thể thấy rằng là các bạn có để làm
nhanh bằng cách là các bạn có thể đọc
ngay trên cái stackoverflow này Hoặc là
các bạn có thể là chúng ta sẽ đọc nhanh
trên cái trang này Đây chính là trang
chính thống của nó này nó rất là đơn
giản thôi thì các bạn có thể đọc ở đây ở
đây thì mình sẽ đọc nhanh này thì mình
sẽ kéo luôn đấy kết quả này ở đây Bạn có
thể các bạn có thể thấy rằng là nó sẽ
dùng một cái vòng Ford và để lập một cái
Thay bồ bạn có thể thấy rằng là ở đây
thì là nó sẽ như thế này các bạn có thể
thấy rằng đối với cú pháp thằng y z đấy
Bao giờ chúng ta cũng phải có một cái
dấu dấu nhỏ hơn một dấu phần trăm để làm
một cái dấu mở ngoặc sau đấy là nó sẽ
kết thúc như thế này các bạn lưu ý rằng
nhé chỗ này bắt buộc cả các bạn phải mở
ngoặc ở đây và bắt buộc các bạn phải
đóng ngoặc ở đây thì mình sẽ có vì cái
đoạn thần này thôi nha mình sẽ có bia
phần thân này các bạn phải đúng từng tí
một không còn nó bị lỗi đấy
anh ở đây thì mình sẽ mình sẽ viết xuống
dưới này mình sẽ biết xong giấy đấy các
bạn tôi thấy rằng cú pháp của mình viết
như thế này và y này ở đây thì mình sẽ
thay bằng biển LED cái này chúng ta biết
cú pháp của giai đoạn clip thôi Cái biến
rồi chúng ta không phải là data mà biến
rồi chúng ta có tên là đa ta thấy cô
mình sẽ bên ai đã Ta Thế bỏ chấm len thì
cộng cộng này thì chúng ta sẽ là cái gì
chúng ta sẽ cần phải in ra cái thai
Brown thấy bộ đã ta đầu tiên và chúng ta
đầu tiên đẩy chính là ở đà tại dai chúng
ta sẽ là đã tay Y Phân tử y hết Có cái
mạng này chúng ta không phải là cháu mai
đi cái đầu tiên mà chúng ta đó chính là
phải là chấm email tương ứng với cái cột
email của chúng ta đầu tiên chúng ta sẽ
là trận email tại đây tiếp theo nữa là
chúng ta sẽ cần phải đến là chấm first
name personal chúng ta sẽ cần phải gõ
đúng viên rách như thế này mình sẽ là
trống first name mình sẽ có quy tiếp cái
dòng này và mình sẽ Tết thành hai lần
nữa chúng ta sẽ cần phải loài chấm chấm
lát nên ngày giờ
anh mình chấm les nêm này và cuối cùng
là mình sẽ cần phải chấm là elf như thế
này mình sẽ copy trên xuống dưới thôi
thì mình sẽ giải thích cho các bạn ở cái
chỗ này nó làm gì thì thực chất sau này
mình không muốn đi quá sâu và cái thằng
này dễ này bởi vì là đối với thằng Nu
sat chúng ta chỉ biết api thôi chúng ta
sẽ không phải làm trên view thì các bạn
có thể biết rằng là đối với những cái từ
những cái thằng đấy đổi những cái Hàn
nào mà nó bắt đầu bắt đầu vậy thì bắt
buộc các bạn phải cái này giống như cái
dấu mở tát của HTML thì các bạn phải
dùng cái cặp này và các bạn đóng tát thì
các bạn phải dùng cảm này khi chúng ta
dùng thêm gió bằng ấy nó hiểu rằng là ví
dụ các bạn dùng dấu bằng ở đây nó hiểu
rằng là các bạn đang muốn in ra một dữ
liệu gì đấy thì các bạn sẽ dùng dao bằng
Ngoài ra thì để cho biết thêm những cái
này các bạn có thể đọc thêm cái chao
mình giới thiệu đây thì trên này nó giới
thiệu tất cả cách dùng của thằng y z đây
chính là dakima này bạn thấy rằng nếu
các bạn muốn dùng cái câu lại ít vậy thì
các bạn phải viết như thế này thì đây
thì mình sẽ xong mà
đã bị xóa cái thằng phê blouse phía trên
đi thì các bạn có thể thấy rằng là chúng
ta in thấy bồ hát sau đấy à chúng ta lắp
ta ở đây và mình sẽ nhấn ca nét lại này
thì à Cái thằng đi rùa của mình nó tự
động và ma code thành ra nhìn nó rộng
như thế này và mình sẽ resort lại cái
trang này của chúng ta thì các bạn có
thể thấy rằng như vậy là chúng ta đã gọi
là chúng ta đã vinod thành công được cái
thằng này của chúng ta doi video tiếp
theo chúng ta sẽ gọi là chúng ta sẽ sửa
những thông tin này mà chúng ta sẽ gọi
điện cho thằng đấu CF để có thể cập nhật
để b thì trước khi kết thúc video này
mình sẽ cho lại những cái file mà mình
thay đổi của cái video này các bạn có
thể thấy rằng là trong wifi không cần
cho nó tiên mình đã tạo một cái phong
xuất là Display Gastro đây trong tăng
trưởng này mình đã gọi là mình đã trả ra
khoai view chúng ta đã cùng nhau học cái
cả Làm sao để chúng ta có thể là in dữ
liệu ra màn hình cũng như là mình đã
truyền biến sang phải view tiếp theo nữa
là các bạn đừng đừng bao giờ quên một
điều hòa chúng ta sẽ phải export vài này
ra đầu tiên nha
hỗ trợ Wifi wep này mình làm gì cho Khoa
wep này mình đi nghỉ ở cái phần sin cos
CRD của chúng ta trong cái thằng service
này thì mình đã biết thêm một cái
phongtrần nữa để chúng ta có thể ghét dữ
liệu thì cái phong xuân này các bạn muốn
biết cái cái cụm là cái cái hàm này mình
lấy ở đâu thì các bạn Google nhưng cách
mình chỉ ở đây thì chúng ta cũng phải
sport Defence này ra và cuối cùng là đến
phải riêng cái file này thì các bạn sẽ
cần phải inbox cái tai vào và chúng ta
sẽ tạo một cái Thầy bồ như thế này thêm
một cái Tab rất chi là đơn giản con cái
cố pháp mình sử dụng ở đây chỉ là cậu
pháp của thằng yjs hay nói khác là các
bạn mà muốn gọi là render dữ liệu đối
với thằng nó sẽ thì các bạn sẽ cần phải
tìm hiểu về thằng y z này thì tài liệu
của cái video này mình sẽ để dưới phần
miêu tả của video Còn nếu như bạn nào mà
gặp vướng mắc trong quá trình gà thực
hiện video này thì các bạn chỉ comment
bên dưới video cho mình biết nha nếu các
bạn thấy nội dung video hữu ích đừng
quên like xe cũng như bình luận
em đi đường nhấn nút đăng ký Kênh và bật
thông báo để nhận những video mới nhất
cảm ơn các bạn đã theo dõi video và hẹn
gặp lại ở những video tiếp theo